Im a self-taught frontend developer based in Buenos Aires, Argentina, willing to be an expert in React and its ecosystem and Javascript.
 I'm looking for my first job in this field.

I created projects for my last job (administration position) like this CRM in order to improve daily tasks efficiency, and i made their
 e-commerce which is currently working, as well as personal projects with a problem solution focus (you can find all of them in 'My Projects' section).

 I like to use Typescript, Tailwind, SASS, GraphQL and React-Testing-Library + Jest for testing.

Although i'm on frontend, i've got full-stack projects too because i consider that understanding how backend works is crucial to be a profesional,
 so i learned backend technologies like NodeJS, SQL + Postgres, JWT, TypeORM and main concepts of server side development too.

English language is another of my passions, i use it everyday to improve my skills. I can speak fluently, write, listen and read.

Soy un desarrollador frontend autodidacta de Buenos Aires, Argentina, en constante crecimiento y dispuesto a ser un experto en tanto en React
 y su ecosistema, como en Javascript.
 Actualmente me encuentro en busqueda de mi primer trabajo en el rubro IT.

 Cree proyectos para mi ultimo trabajo (puesto de administracion) como este CRM que desarrollé para mejorar la eficacia de mis tareas diarias, e hice su
 E-Commerce el cual actualmente está en uso, así como proyectos personales con un foco en la solución de problemas puntuales (estos se encuentran en la sección "Mis Proyectos").

 Me gusta usar Typescript, Tailwind, SASS, GraphQL and React-Testing-Library + Jest para unit testing.

 Aunque soy frontend, tengo proyectos Full Stack también porque considero que entender como funciona el backend es crucial para ser un profesional,
 entonces aprendi tecnologías backend como NodeJS, SQL + Postgres, JWT, TypeORM y los principales conceptos del desarrollo del lado del servidor.

 El inglés es otra de mis pasiones, lo uso constantemente para mejorar mis habilidades. Puedo hablar con fluidez, escribir, escuchar y leerlo con facilidad.